
---
title: 'iPhone 13 最高或有 1TB 存储，意味着什么？'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 知乎热榜
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=7296'
author: 知乎
comments: false
date: Tue, 27 Jul 2021 06:13:45 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=7296'
---

<div>   
pansz的回答<br><br><p>没什么复杂的，假如消息为真，那意味着下一代 iPhone 将是128G起步。</p><p>苹果的习惯是跳过一个存储配置，以确保部分用户必须付出更高的价格才能买到合适的产品。</p><p>比方说 16-64-128 的组合被人骂不提供32G，需要32G的用户必须购买64</p><p>升级之后就是 32-128-256 组合被人骂不提供64G，需要64G的用户必须购买128</p><p>再度升级之后就是 64-256-512 组合，又被人骂不提供128G。需要128G的用户必须购买256</p><p>这次升级内存配置之后，大概率变成了 128-512-1T 组合，显然，苹果以后会被人骂不提供256G配置。需要256G的用户必须购买512。</p><p>显然，1T存储只是个副产品，是因为基本款变成128G，进阶款变成了512G，那么按照苹果的配置惯例，顶配款只能配备1T，没有其它选择，单纯的是为了堆料而堆料，与视频什么的并没有联系。</p><p>所以不要纠结1T有没有用，那是土豪款，你该在意的是：<b>假如1T存储的消息为真，那么新款的iPhone很可能没有256G版本了</b>！</p><p></p>  
</div>
            